##1.2. Анализ существующих решений<br>

В данный момент существует 2 способа осуществления бронирования.

Первый - для переговорок. На каждой из них висит qr-код со ссылкой на google-таблицу, в которую внесено расписание каждой конкретной переговорки. Механизм бронирования: сканируешь код, смотришь, когда переговорка свободна, вписываешь свой ник в ячейку таблицы, соответствующую определенной дате и времени.

Второй - для спортивного инвентаря. Запись ведется непосредственно администрацией кампуса. Механизм: подходишь в саппорт, просишь то, что тебе нужно, тебя записывают как ответственного за вещь, после использования возвращаешь.

Настольные игры находятся в свободном доступе.

Также в казанском кампусе есть книги, которые тоже можно брать по записи в google-таблицу и диски для плейстейшн, которые тоже берутся у администрации под запись.

Таблица 1 - Оценка существующих способов бронирования объектов по критериям

Существующий способ|Быстрота|Удобство|Автоматизированность|Сохранность объекта|Простота разработки|Скорость разработки
-------------------|--------|--------|--------------------|-------------------|-------------------|-------------------
Гугл-таблицы|2/3|3/3|2/3|3/3|3/3|1/3
Запись у АДМ|1/3|1/3|0/3|3/3|-|-
Свободный доступ|3/3|3/3|3/3|0/3|-|-

`Быстрота` - оценка времени, проходящего от желания забронировать объект до претворения этого в жизнь.<br>
`Удобство` - комфортность процесса осуществления бронирования.<br>
`Автоматизированность` - отсутствие необходимости привлекать к процессу бронирования большее количество лиц.<br>
`Сохранность объекта` - отсутствие потенциальной опасности нанесения вреда бронируемому объекту.<br>
